Jaka jest najbardziej zawstydzająca rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś?
Jak myślisz, co jest Twoją najlepszą funkcją? A co najgorsze
Powiedz mi sekret z twojego dzieciństwa.
Jaka jest twoja największa wada?
Co jest najodważniejszą rzeczą jaką kiedykolwiek zrobiłeś?
O czym marzysz najbardziej śpiąc?
Jeśli miałbyś zarabiać pieniądze nielegalnie, jak byś to zrobił?
Gdybyś był ślepy, kto w tej rundzie byłby twoim psem przewodnikiem?
Co może wywrzeć na Tobie największe wrażenie?
Gdybyś mógł używać tylko 3 słów do końca wieczoru - co by to było?
Gdybyś był dyktatorem, jakie prawo uchwaliłbyś jako pierwsze?
Gdybyś żył w czasach nazizmu, kim byś był?
Jakie było najbardziej zawstydzające doświadczenie w twoim szkolnym czasie / czasie nauki / edukacji / zeszłym roku?
Jaki był największy błąd w twoim życiu?
Czego byś nigdy nie zrobił - nawet jeśli wiesz, że masz jeszcze tylko 12 godzin życia?
Jakie przestępstwo popełniłeś?
Co chciałbyś ze mną zrobić … (na osobie xy), gdybyś mógł wtedy wymazać moją (jej, jej …) pamięć?
Jaka jest najgorsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś komukolwiek?
W kim miałeś największą miłość, do kogo?
Czy byłeś kiedyś zakochany w jednym z obecnych?
Gdybyś był wampirem, kogo z nas ugryzłbyś teraz?
Jaka jest najgorsza rzecz, jakiej kiedykolwiek doświadczyłeś?
Jaki był twój najgorszy koszyk?
Jaka jest twoja najciemniejsza fantazja?
Jaka jest najprzyjemniejsza rzecz, jakiej kiedykolwiek doświadczyłeś z inną osobą?
Jaki jest dla ciebie najlepszy Abturner?
Co najbardziej lubisz w swoim ciele i co jest najbrzydsze?
Kogo z naszej rundy chciałbyś zobaczyć nago?
W kim w tej rundzie mógłbyś się najbardziej zakochać?
Czy miałeś kiedyś erotyczny sen, w którym pojawił się ktoś z tej rundy?
Jeśli wytatuowałbyś się w okolicy narządów płciowych - co by tam było?
Co jest ważniejsze w związku - seks czy miłość?
Czy uważasz, że seks jest fajny, dobry, w porządku, czasem miły - czy nie jest dla ciebie taki ważny?
Co czyni cię naprawdę dobrym seksem?
Ile razy w tygodniu / miesiącu uprawiasz seks - i jak często chciałbyś uprawiać seks?
Z iloma partnerami seksualnymi już spałeś?
Która część ciała najbardziej cię podnieca?
Jak, gdzie i z kim miałeś swój pierwszy raz?
Jak ważna jest dla ciebie przedłużona gra wstępna?
Co mężczyzna / kobieta musi zrobić, aby cię uwieść?
Czy kiedykolwiek miałeś trójkę? A jak ci się podobało
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks z dobrym przyjacielem?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks z jedną z tej grupy - oprócz swojego partnera?
Jaki był najbardziej zawstydzający moment w seksie, jaki kiedykolwiek miałeś?
Czego szukasz u kobiety - piersi, tyłka lub twarzy?
Czego najpierw szukasz u mężczyzny i co musi on mieć, abyś pomyślał: awwwww, spoko!
Czy kiedykolwiek usatysfakcjonowałeś się na samą myśl o tej rundzie?
Jaka jest twoja ulubiona pozycja podczas seksu?
Co to jest absolutne tabu podczas seksu?
Jaka jest najgorętsza rzecz, jaką kiedykolwiek zrobiłeś?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks z cyberseksem lub przez telefon - iz kim?
Jakie jest twoje najgorsze sekretne życzenie?
Co jest lepsze - przycięte lub nieobrobione?
Jak myślisz, kto w tej rundzie uprawia najlepszy seks?
Komu dałbyś pieniądze na spanie z tobą?
Jakie było twoje najbardziej szalone doświadczenie seksualne?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś niebezpieczny seks - i jak to dokładnie było?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks z nieznajomym? na przykład z Tinder?
Gdybyś poszedł na linię - jaka byłaby twoja specjalność?
O czym najbardziej lubisz myśleć, kiedy się satysfakcjonujesz?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks z tą samą płcią?
Uprawiałeś ze mną seks. Co byś mi powiedział później?
Jaki jest najlepszy sposób, żeby Cię położyć?
Z kim miałeś najlepszy seks w swoim życiu?
Czy kiedykolwiek płaciłeś za seks?
O kim miałeś swój ostatni gorący sen?
Czy kiedykolwiek byłeś zaskoczony podczas seksu - i przez kogo?
Jaka jest twoja ulubiona pozycja?
Gdzie jest twoja strefa erogenna?
Czy jęczysz w punkcie kulminacyjnym?
Z kim chciałbyś uprawiać seks?
Kiedy ostatni raz uprawiałeś seks?
Ilu mężczyzn / kobiet już całowałeś?
Z kim miałeś najgorętszą randkę?
Jaka jest twoja ulubiona pozycja?
Kiedy był twój pierwszy raz?
W toalecie: Składanie lub rolowanie papieru toaletowego?
Czy kiedykolwiek byłeś w intymności z 2 osobami jednocześnie?
Czy kiedykolwiek słyszałeś jęk swojej siostry / brata?
Czy byłeś kiedyś przyłapany na masturbacji?
W jakich miejscach uprawiałeś seks?
Czy kiedykolwiek kogoś zdradzałeś?
Czy zawsze jesteś wierny?
W której osobie jesteś zakochany?
Z którą gwiazdą chciałbyś się umówić?
Jaki jest najbardziej zawstydzający moment w twoim życiu?
Które usta najbardziej lubisz z tej grupy?
Który gracz ma najpiękniejsze ręce?
Gdzie był twój pierwszy pocałunek?
Kogo w tej rundzie najbardziej chciałbyś pocałować?
Kto przy stole jest prawdopodobnie najbardziej łaskotki?
Jaki był największy błąd w twoim życiu?
Czy zdarzyło ci się coś zawstydzającego na randce?
Czy kiedykolwiek miałeś kontakt z narkotykami?
Kiedy ostatni raz miałeś kaca?
Czy kiedykolwiek coś ukradłeś w przeszłości?
Czy chrapiesz w nocy?
Która to twoja ulubiona piosenka?
Z którym graczem zamieniłbyś się na 1 tydzień i dlaczego?
Przeprowadzasz się na samotną wyspę, kogo z rundy zabierasz ze sobą?
Czego się najbardziej boisz?
Czy masz pseudonim?
Kto sprawił ci najgorszy ból serca?
Ile razy całowałeś się?
Jaka była najbardziej zawstydzająca rzecz, jaka ci się kiedykolwiek przytrafiła?
Ile typów / dziewczyn już całowałeś?
Kogo kochasz?
Które zwierzę najbardziej Ci odpowiada i dlaczego?
Jaka była twoja najgorsza randka?
Jaka jest Twoja tajemnica, mroczna fantazja?
Wolisz wytatuować sobie tyłek lub przebijać język?
Z jaką sławną osobą chciałbyś spędzić noc?
Jak / gdzie / z kim był twój pierwszy pocałunek?
Czy jesteś zainteresowany intymnością z osobą tej samej płci?
Czy lubisz długą grę wstępną? Jeśli tak, to jak to powinno wyglądać?
O czym myślisz, kiedy się satysfakcjonujesz?
Czy jęczysz podczas orgazmu?
Czy wypchałeś kiedyś stanik?
Kiedy ostatni raz uprawiałeś seks?
W jakich miejscach już się masturbowałeś?
O czym myślisz, kiedy się satysfakcjonujesz?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks na świeżym powietrzu?
Jaka jest twoja ulubiona pozycja?
Jaka jest Twoja tajemnica, mroczna fantazja?
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks przez telefon?
Kto według ciebie jest najpiękniejszy w tej rundzie? Sortuj wszystkich ludzi od uroczych do brzydkich.
Kogo w twojej klasie najprawdopodobniej byś pocałował?
Kogo z tej rundy NIE zaprosiłbyś na następną imprezę?
Jakie było ostatnie kłamstwo, które powiedziałeś osobie po swojej prawej?
Jakie było twoje największe życzenie, którego nigdy nie powiedziałeś?
Jakie przestępstwo popełniłeś?
Jakie masz dzisiaj dziecinne zachowanie?
Jaki jest twój największy lęk, o którym nikt nie wie?
W kim kiedykolwiek byłeś zakochany, o którym nikt nic nie wie?
Czy wypchałeś kiedyś stanik lub majtki?
Wolałbyś być brzydki i popularny czy ładny i niepopularny?
Którą pozycję najbardziej lubisz?