Zachowuj się jak dziwka lub hustler i postaraj się, aby ktoś cię kupił.
Nakarm wybraną osobę kremem w aerozolu.
Przekonaj kogoś, aby kupił cię jako niewolnika - oferując mu usługi, których musisz przestrzegać!
Uczyń mnie (paskudną / śmieszną / romantyczną) deklaracją miłości.
Sprzedaj mi swoje genitalia jak produkt ze supermarketu / sklepu elektronicznego / straganu z warzywami / przedstawicielstwa handlowego.
Wybierz członka drużyny, aby cię pocałować.
Całuje osobę tej samej płci, jak możesz.
Złap wybraną osobę w jego spodnie.
Użyj ust i zębów, aby otworzyć spodnie wybranego gracza.
Wykonaj erotyczne zdjęcie wybranego członka drużyny.
Pokaż cały swój nagi brzuch.
Mów 2 rundy tylko po angielsku.
Niech osoba po twojej lewej stronie przedstawi romantyczną propozycję małżeństwa.
Pocałuj w policzki wszystkich obecnych kobiet.
Wymień ubrania z drugim graczem bezpośrednio naprzeciwko.
Symuluj małpę przez 1 rundę.
Ilekroć zostaniesz o coś zapytany, najpierw zrób minę.
Po prostu zjedz coś bez użycia rąk.
Zagraj w Gollum od Władcy Pierścieni przez 1 rundę.
Nakarm dowolnego gracza przekąską.
Pozuj 0.5 minuty jak kulturysta.
Zatańcz do piosenki, która jest grana.
pocałuj w policzek / usta inną osobę.
Pokaż nam swój brzuch.
Zamień koszulkę z osobą po prawej / lewej stronie.
Nakarm osobę po prawej stronie czymś smacznym.
Wymień jedną rzecz o sobie, za którą otrzymałeś już komplementy.
Opisz swojego najgorszego obecnego nauczyciela.
Zjedz coś i udawaj, że to najsmaczniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek jadłeś.
Pocałuj osobę innej płci, która jest pierwsza po twojej prawej stronie.
Pokaż mięśnie ramion.
Rzuć osobie uwodzicielskie spojrzenie na lewo od ciebie.
Daj buziaka w policzek osobie, która siedzi 2 miejsca po prawej stronie.
Zdejmij koszulę. Kobiety też stanik.
Zasłoń opaskę swojemu partnerowi i zepsuj go.
Zdejmij top - kobiety również biustonosz.
Spędź następną rundę gry nago.
Opowiedz brudną historię.
Wyślij selfie z buziakiem do swojego byłego.
Zadzwoń do Burger Kinga i zapytaj, gdzie jest następny McDonald’s.
Napisz w pierwszej grupie WhatsApp, którą znajdziesz: „Mam cię dość!”
Wyjaśnij w historii na Instagramie, dlaczego wszyscy twoi obserwatorzy cię denerwują.
Zaskocz kolegę tańcem na kolanach.